# Περιγραφη Περιπτωσης Χρησης "διαμορφωση προφιλ"

Ο πελατης μπαινει στο συστημα.Το συστημα αρχικα του εχει 2 πεδια. Το Sign in και το Sing Up. Αν δεν εχει λογαριασμο παταει το κουμπι Sign Up. Αφου το πατησει εμφανιζεται μια φορμα οπου ο πελατης σημειωνει: Ονομα , Επονυμο , email , Username και Password , κιλα , ηλικια , φυλο και υψος. Κατω απ τη φορμα υπαρχει το κουμπι next το οποιο θα παει το χρηστη παρακατω με την προυποθεση οτι συμπληρωσε ολα τα παιδια και το συστημα τα δεχτηκε. To username του πελατη δεν πρεπει να ταυτιζεται με κανενα αλλο Username απο πελατη που χρησιμοποιει την εφαρμογη. Αν ταυτιστει το συστημα εμφανιζει το μυνημα "That username already exists" διπλα απ το πεδιο Username. Eπισης τo username μπορει να περιεχει οποιονδηποτε χαρακτηρα πχ(Α,^,&,3,κλπ). Το password θα πρεπει να περιεχει τουλαχιστον 1 αριθμο, Τουλαχιστον 1 συμβολο και τουλαχιστον 5 γραμματα. Αν αυτος ο περιορισμος δεν ικανοποιειται τοτε  το συτστημα εμφανιζει τους περιορισμους για το password διπλα απ το πεδιο password και δεν δεχεται το password και επομενος ο χρηστης πρεπει να φτιαξει καινουργιο. Επειτα ο χρηστης καταγραφει τα κιλα του στο συστημα τα κιλα του στο συστημα. Η τιμη που μπορουν να παρουν τα κιλα ειναι πραγματικος αρθμος απο 0 εως 999. Αν η τιμη ειναι οτιδηποτε αλλο εκτος απο αριθμο το συστημα δεν την δεχεται. Επειτα ο χρηστης καταγραφει το υψος του στο συστημα. Η τιμη που μπορει να παρει το υψος ειναι πραγματοκος αριθμος αριθμος απο 0 εως 7. Αν η τιμη ειναι οτιδηποτε αλλο εκτος απο αριθμο το συστημα δεν την δεχεται. Επειτα ο χρηστης καταγραφει την ηλικια του στο συστημα. Η τιμη που μπορει να παρει η ηλικια ειναι ακεραιος αριθμος απο 0 εως 99. Αν η τιμη ειναι οτιδηποτε αλλο εκτος απο αριθμο το συστημα δεν την δεχεται.

#
Αφου συμπληρωσει σωστα τη φορμα ο χρηστης τοτε παταει το κουμπι next και υπαρχει ενα RadioBox με 2 επιλογες για το φυλο(Αντρας,γυναικας)Για να προχωρησει ο χρηστης πρεπει να κανει κλικ οπωσδηποτε σε μια επιλογη.
Απο κατω υπαρχει ενα αλλο Radiobox για τους διατροφικους του στοχους.

* [ ] Διατηρηση βαρους
* [ ] Απολεια βαρους 0.5kg/1kg ανά εβδομάδα
* [ ] Αυφηση βαρους 0.5kg/1kg ανά εβδομάδα

#
Επειτα υπαρχει ενα checkbox με σκοπο ο χρηστης να κανει κλικ στις τροφες που δεν επιθυμει να καταναλωσει. Μπορει να κανει κλικ σε οσες θελει η σε καμοια.

#
Επειτα υπαρχουν δυο κουμπια το back αν θελει ο χρηστης να ξαναδει τη φορμα με σκοπο να διορθωσει καποιο λαθος και το κουμπι registration complete με σκοπο ο χρηστης να ολοκληρωσει την εγραφη.

#
Αφου  ο χρηστης συμπληρωσει τα στοιχεια και πατησει το κουμπι registration complete ολοκληρωθηκε η εγραφη και το προφιλ του διαμορφοθηκε. Επομενος ο χρηστης μπορει να χρησιμοποιησει το συστημα για να εξυπηρετησει τους στοχους του.


#
# Σεναριο Περιπτωσης Χρησης "διαμορφωση προφιλ"
##Βασικη ροη
* [ ]1)Ο πελατης  παταει το κουμπι Sign Up.
* [ ]2)ο πελατης καταγραφει Ονομα
* [ ]3)O πελατης καταγραφει Επονυμο
* [ ]4)O πελατης καταγραφει email
* [ ]5)O πελατης δημιουργει Username 
* [ ]6)O πελατης δημιουργει Password
* [ ]7)O πελατης καταγραφει κιλα
* [ ]8)O πελατης καταγραφει υψος.
* [ ]9)Ο πελατης καταγραφει ηλικια.
* [ ]10)Ο πελατης  παταει το κουμπι next . 
* [ ]11)Ο πελατης επιλεγει τους διατροφικους τους στοχους
* [ ]12)Ο πελατης καταγραφει το φυλο του
* [ ]13)Ο πελατης αποριπτει τις τροφες που δεν επιθυμει να καταναλωσει
* [ ]14)Ο πελατης παταει το κουμπι registration complete
#
##Εναλακτικες ροες
* [ ]2α)Ο πελατης καταχορει στο παιδιο ονομα και αλλα συμβολα και αρθμους
  * [ ]1)Η εφαρμογη του εμφανιζει μυνημα λαθους διπλα στο παιδιο Ονομα και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input
* [ ]3α)Ο πελατης καταχορει στο παιδιο eponym και αλλα συμβολα και αρθμους
  * [ ]1)Η εφαρμογη του εμφανιζει μυνημα λαθους διπλα στο παιδιο Eπονυμο και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input
* [ ]4α)Ο πελατης δεν δινει εγκυρο email
    * [ ]1)Η εφαρμογη τον ενημερωνει πως δεν ειναι εγκυρο το email διπλα στο παιδιο email και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input
* [ ]5α)To Username του πελατη ταυτιζεται με αλλο Username
     *[ ]1)Η εφαρμογη τον ενημερωνει με καταληλο μυνημα διπλα απ το παιδιο username και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input
* [ ]6α)Ο κωδικος του πελατη δεν πληρει ενα απ τα κριτηρια:Τουλαχιστον ενας αριθμος,τουλαχιστον ενα συμβολο και τουλαχιστον πεντε γραμματα
  * [ ]1)Η εφαρμογη ενημερωνει τον πελατη με καταληλο μυνημα και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input
* [ ]7α)Ο πελατης δινει συμβολα η γραμματα ως input η αρνητικο βαρος
  * [ ]1)Η εφαρμογη ενημερωνει τον πελατη πως θελει μονο θετικο αριθμο  και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input 
* [ ]8α)Ο πελατης δινει συμβολα η γραμματα ως input η δινει αριθμο που δεν ανηκει στο διαστημα[0,7]
  * [ ]1)Η εφαρμογη ενημερωνει τον πελατη πως θελει αριθμο και δεν δεχεται το συγκεκριμενο input και ενημερωνει τον πελατη για το διαστημα των τιμων
* [ ]9α)Ο πελατης δινει συμβολα η γραμματα ως input η δινει δεκαδικο αριθμο η αριθμο που να μην ανηκει στο διαστημα [0,99]
  * [ ]1)Η εφαρμογη ενημερωνει τον πελατη με καταληλο μυνημα
* [ ]10α)Ο πελατης παταει το κουμπι next χωρις να ειναι συμπληρωμενα η αποδεκτα ολα τα παιδια
  * [ ]1)Η εφαρμογη ενημερωνει τον πελατη με καταληλο μυνημα
* [ ]14α)Ο πελατης παταει το κουμπι registration complete χωρις να εχει συμπληρωσι ολα τα παιδια.
  * [ ]1)Η εφαρμογη ενημερωνει τον πελατη με καταληλο μυνημα