# Σεναριο Περιπτωσης Χρησης "διαμορφωση προφιλ"
Ο πελατης μπαινει στο συστημα.Το συστημα αρχικα του εχει 2 πεδια. Το Sign in και το Sing Up. Αν δεν εχει λογαριασμο παταει το κουμπι Sign Up.Αφου το πατησει εμφανιζεται μια φορμα οπου ο πελατης σημειωνει:Ονομα , Επονυμο , email , Username και Password , κιλα , ηλικια , φυλο και υψος. Κατω απ τη φορμα υπαρχει το κουμπι next το οποιο θα παει το χρηστη παρακατω με την προυποθεση οτι συμπληρωσε ολα τα παιδια και το συστημα τα δεχτηκε. To username του πελατη δεν πρεπει να ταυτιζεται με κανενα αλλο Username απο πελατη που χρησιμοποιει την εφαρμογη.Αν ταυτιστει το συστημα εμφανιζει το μυνημα"That username already exists"διπλα απ το πεδιο Username.Eπισης τo username μπορει να περιεχει οποιονδηποτε χαρακτηρα πχ(Α,^,&,3,κλπ).Το password θα πρεπει να περιεχει τουλαχιστον 1 αριθμο,Τουλαχιστον 1 συμβολο και τουλαχιστον 5 γραμματα.Αν αυτος ο περιορισμος δεν ικανοποιειται τοτε  το συτστημα εμφανιζει τους περιορισμους για το password διπλα απ το πεδιο password και δεν δεχεται το password και επομενος ο χρηστης πρεπει να φτιαξει καινουργιο.Επειτα ο χρηστης καταγραφει τα κιλα του στο συστημα τα κιλα του στο συστημα.Η τιμη που μπορουν να παρουν τα κιλα ειναι πραγματικος αρθμος απο 0 εως 999.Αν η τιμη ειναι οτιδηποτε αλλο εκτος απο αριθμο το συστημα δεν την δεχεται.Επειτα ο χρηστης καταγραφει το υψος του στο συστημα.Η τιμη που μπορει να παρει το υψος ειναι πραγματοκος αριθμος αριθμος απο 0 εως 7.Αν η τιμη ειναι οτιδηποτε αλλο εκτος απο αριθμο το συστημα δεν την δεχεται.Επειτα ο χρηστης καταγραφει την ηλικια του στο συστημα.Η τιμη που μπορει να παρει η ηλικια ειναι ακεραιος αριθμος απο 0 εως 99.Αν η τιμη ειναι οτιδηποτε αλλο εκτος απο αριθμο το συστημα δεν την δεχεται.
#
Αφου συμπληρωσει σωστα τη φορμα ο χρηστης τοτε παταει το κουμπι next και υπαρχει ενα RadioBox με 2 επιλογες για το φυλο(Αντρας,γυναικας)Για να προχωρησει ο χρηστης πρεπει να κανει κλικ οπωσδηποτε σε μια επιλογη.
Απο κατω υπαρχει ενα αλλο Radiobox για τους διατροφικους του στοχους.
* [ ] Διατηρηση βαρους
* [ ] Απολεια βαρους 0.5kg/1kg ανά εβδομάδα
* [ ] Αυφηση βαρους 0.5kg/1kg ανά εβδομάδα
#
Επειτα υπαρχει ενα checkbox με σκοπο ο χρηστης να κανει κλικ στις τροφες που δεν επιθυμει να καταναλωσει.Μπορει να κανει κλικ σε οσες θελει η σε καμοια.
#
Επειτα υπαρχουν δυο κουμπια το back αν θελει ο χρηστης να ξαναδει τη φορμα με σκοπο να διορθωσει καποιο λαθος και το κουμπι registration complete με σκοπο ο χρηστης να ολοκληρωσει την εγραφη.
#
Αφου  ο χρηστης συμπληρωσει τα στοιχεια και πατησει το κουμπι registration complete ολοκληρωθηκε η εγραφη και το προφιλ του διαμορφοθηκε.Επομενος ο χρηστης μπορει να χρησιμοποιησει το συστημα για να εξυπηρετησει τους στοχους του.

